[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Cho hỏi rằng hoa nào đẹp xinh nh sắc
cùng ngương thơm Vương vẫn hồi xuân bất
từ hoa lo kèn hay tô
nữ được bao lâu giữa thế giới phô TH
hương hương trên đàn già là suôi chiều
gió hương thơm được hạnh ngược gió khắp
tung bà Hương trên đàn già là suối chiều
gió cương thơm dơi Hạnh bật tự tòa thên
Nương giạ xin thưa giới Đức Hoa khuê sá
sân hạ thu đ muôn màu rức Rớ thế gian
không tà dâm không sát sinh trộm cá
nghiện ngập nói rồii đôi chiều bạn ngơi
tránh xa
thương hành từ bi yêu thương chia sẻ
tránh Hạnh thành cao trí tuệ bao la
tránh Hạnh thành cao trí tuệ bao l
[âm nhạc]
cho hội rằng bạn yêu hàa nó nhậ thấm mọi
con tim là Hương Hoa nào trên đàn hoa
sen giả là phu
quý giữa những Hương ấy giới Hương là vô
thượng hương trên đàn già là xuôi chiều
gió hương thơm được hạnh ngược gi khắp
tương bà Hương trên đàn già là suôi chều
gió hương thơm dưới Hạnh bật tự tòa thên
Hương Dạ xin thưa giới Đức Hoa khuê xá
sân hạ thu đ muôn màu rức rữ thế gian
không tà dâm không sát sinh trộm cáp
nghiện ngập nói dối đôi chiều bạn ngơi
tránh
x thương hành từ bi yêu thương chia sẻ
tránh Hạnh thành cao trí tuệ bao la
thương hành từ bi yêu thương chia sẻ
tránh Hạnh thành cao trí tuệ Bao La
[âm nhạc]
m ch